Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE VERGÜENZO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
Another reason we study poetry is to understand otherness.
Otra razón por la que estudiamos poesía es para comprender la alteridad.
Otherness refers to the condition
La otredad se refiere a la condición
of individuals who are marginalized or excluded,
de personas marginadas o excluidas,
and unable to act as autonomous beings.
y no pueden actuar como seres autónomos.
One of the key purposes of studying poetry is
Uno de los propósitos claves del estudio de la poesía es
to explore how its aesthetic value can express
para explorar cómo su valor estético puede expresarse
different perspectives, alternative logic,
diferentes perspectivas, lógica alternativa,
and new possibilities.
y nuevas posibilidades.
To better grasp this concept of otherness...
Para comprender mejor este concepto de alteridad...
- Are you into Seol-ha? - No.
- ¿Te gusta Seol-ha? - No.
It's helpful to study poems from the Japanese colonial period.
Es útil estudiar poemas del período colonial japonés.
- These poems vividly reflect - So annoying.
- Estos poemas reflejan vívidamente : Qué molesto.
- the experience of otherness - Why is he telling me
- la experiencia de la alteridad - ¿Por qué me lo dice?
- under colonial rule. - that he's in love with Seol-ha?
- bajo el régimen colonial. - ¿que está enamorado de Seol-ha?
- I had feelings for her first. - There's currently a photo exhibition
-Primero tuve sentimientos por ella. -Actualmente hay una exposición de fotografías.
on 20th-century Korean poetry being held at Daehangno Art Hall.
sobre poesía coreana del siglo XX que se lleva a cabo en el Salón de Arte de Daehangno.
That's it for today.
Eso es todo por hoy.
- Thank you for the lecture.
- Gracias por la conferencia.
- Hey. - What?
- Oye. - ¿Qué?
- Were you sleeping? - No.
- ¿Estabas durmiendo? - No.
- What are you going to do? - About what?
- ¿Qué vas a hacer? - ¿Sobre qué?
The report about the exhibition.
El reportaje sobre la exposición.
- Right. - Let's go together this Saturday.
-Bien. -Vamos juntos este sábado.
Should we?
¿Deberíamos?
101 DATING ETIQUETTE RULES EVERY MAN SHOULD FOLLOW
101 REGLAS DE ETIQUETA EN LAS CITAS QUE TODO HOMBRE DEBERÍA SEGUIR
TRUE PERSONAL GROWTH
VERDADERO CRECIMIENTO PERSONAL
"Women prefer such men."
"Las mujeres prefieren a estos hombres."
What does this all mean?
¿Qué significa todo esto?
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
TIENDA DE ALQUILER DE LIBROS Y VIDEOS OWL
Min-gi.
Min-gi.
- What are you working so hard on? - Nothing.
- ¿En qué te esfuerzas tanto? - En nada.
- What is it? - It's nothing.
- ¿Qué pasa? - No es nada.
- What are you hiding from us? - Hey! Give me that!
¿Qué nos ocultas? ¡Oye! ¡Dame eso!
- Give it back! - Calm down.
- ¡Devuélvemelo! - Tranquilízate.
"101 Dating Etiquette Rules Every Man Should Follow."
"101 reglas de etiqueta en las citas que todo hombre debería seguir".
"When talking to her, look at the bridge of her nose and nod."
"Cuando hables con ella, mira el puente de su nariz y asiente."
Give it back.
Devuélvemelo.
Aren't you guys proud of Min-gi?
¿No estáis orgullosos de Min-gi?
We should learn his attitude from him.
Deberíamos aprender de él su actitud.
Was it this Saturday?
¿Fue este sábado?
Yes.
Sí.
How's the preparation going?
¿Cómo va la preparación?
Preparation? I don't even know what to prepare.
¿Preparación? Ni siquiera sé qué preparar.
We're supposed to have dinner after the exhibition,
Se supone que cenaremos después de la exposición,
but I can't decide where to go.
pero no puedo decidir a dónde ir.
Carbonara.
Carbonara.
Girls love carbonara.
A las chicas les encanta la carbonara.
Carbonara? Where is that?
¿Carbonara? ¿Dónde está eso?
It's not where. It's a type of spaghetti.
No es dónde. Es una especie de espagueti.
Oh, spaghetti.
Oh, espaguetis.
Where do they sell it?
¿Donde lo venden?
Well, they sell it at Italian restaurants, or family restaurants.
Bueno, lo venden en restaurantes italianos o restaurantes familiares.
That's too expensive, man.
Eso es demasiado caro, hombre.
What's this?
¿Qué es esto?
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
CERTIFICADO DE REGALO, 50 DÓLARES
Jun-seok.
Jun Seok.
This is a gift certificate to Outback Steakhouse.
Este es un certificado de regalo para Outback Steakhouse.
You can use it.
Puedes usarlo
Are you sure?
¿Está seguro?
I have no use for that anyway.
De todas formas, eso no me sirve de nada.
You need it, so you use it.
Lo necesitas y por eso lo usas.
Gosh. Jun-seok.
Vaya. Jun-seok.
Wear these.
Use estos
I got you a whole outfit that would appeal to girls.
Te conseguí un conjunto completo que les encantaría a las chicas.
Wait. No way!
Espera. ¡De ninguna manera!
This is...
Esto es...
But this is...
Pero esto es...
You guys are crazy.
Ustedes están locos.
You guys are all insane!
¡Estáis todos locos!
MARRONNIER PARK
PARQUE MARRONNIER
You said
Usted dijo
- you've never been to Daehangno. - Yes.
- Nunca has estado en Daehangno. - Sí.
Make sure you know your way around first. Take a look.
Asegúrate de conocer el lugar primero. Echa un vistazo.
- This is Exit Two of Hyehwa Station. - Okay.
- Esta es la salida dos de la estación Hyehwa. - Está bien.
You take this exit. Then, you'll see Marronnier Park.
Tome esta salida. Luego verá el parque Marronnier.
- Okay. - They have a circus or b-boys...
- Está bien. - Tienen un circo o b-boys...
CRINGY ROMANCE
ROMANCE VERGÜENZO
Gwang-jae,
Gwang-jae,
you've got great fashion sense.
Tienes un gran sentido de la moda.
Looking good.
Luciendo bien.
GIFT CERTIFICATE, 50 DOLLARS
CERTIFICADO DE REGALO, 50 DÓLARES
MARRONNIER PARK
PARQUE MARRONNIER
Excuse me?
¿Disculpe?
Damn it.
Maldita sea.
Oh, it's way too early.
Oh, es demasiado temprano.
I'm getting a cramp.
Tengo un calambre.
You can wait inside.
Puedes esperar dentro.
No, thank you.
No, gracias.
Oh, right. Do you sell carbonara?
Ah, cierto. ¿Vendes carbonara?
- Of course. - Thank you.
-Por supuesto. -Gracias.
Hello. Come and watch our play, Liar.
Hola. Ven a ver nuestra obra, Mentiroso.
It's really fun. Come and check it out.
Es muy divertido. Ven a comprobarlo.
- Come to our play. - You should watch our play.
-Ven a ver nuestra obra. -Deberías ver nuestra obra.
- Here you go. - Our play is funnier.
-Aquí tienes. -Nuestra obra es más divertida.
- It's right around the corner. - Here you go.
- Está a la vuelta de la esquina. - Aquí tienes.
Hey, Min-gi!
¡Hola, Min-gi!
Hey.
Ey.
You're dressed differently than usual.
Estás vestido diferente a lo habitual.
Am I?
¿Soy yo?
Let's get going.
Vamos adelante.
Sure.
Seguro.
Welcome.
Bienvenido.
That will be 6 dollars and 30 cents.
Eso serán 6 dólares y 30 centavos.
I'm sorry. We're out of coins. Give me a second.
Lo siento. Nos hemos quedado sin monedas. Dame un segundo.
Ma'am? Your change!
¿Señora? ¡Su cambio!
Hello.
Hola.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What is it?
¿Qué es?
Hey.
Ey.
Did you see a girl in a pink skirt on your way here?
¿Viste a una chica con una falda rosa en tu camino hacia aquí?
She had long hair.
Ella tenía el pelo largo.
Why? Is she pretty?
¿Por qué? ¿Es bonita?
It's not like that.
No es así.
She was a customer, but she forgot something.
Ella era clienta pero olvidó algo.
Did Min-gi call you yet?
¿Min-gi ya te llamó?
- Not yet. - I wonder if he's doing all right.
-Todavía no. -Me pregunto si estará bien.
I'm sure he is. We've given him enough help.
Estoy seguro de que sí. Le hemos dado suficiente ayuda.
He must be having dinner by now.
Ya debe estar cenando.
- I'm starving. Let's go. - Do you have any expired food?
—Me muero de hambre. ¡Vamos! —¿Tienes comida caducada?
Let's go inside.
Vamos adentro.
- That was fun. - Right?
-Eso fue divertido.- ¿Verdad?
20TH-CENTURY KOREAN POETRY AND PHOTOGRAPHY
POESÍA Y FOTOGRAFÍA COREANAS DEL SIGLO XX
Oh, man.
Oh, hombre.
Look at the time.
Mira la hora.
I'm hungry.
Tengo hambre.
- So am I. - Do you happen to like carbonara?
- A mí también. - ¿A ti te gusta la carbonara?
- Carbonara? - Yes.
- ¿Carbonara? - Sí.
I love it!
¡Me encanta!
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
I never knew you liked carbonara.
Nunca supe que te gustaba la carbonara.
Let's go and eat carbonara.
Vamos a comer carbonara.
Sure.
Seguro.
I don't see carbonara spaghetti.
No veo espaguetis a la carbonara.
It's on the pasta page.
Está en la página de pasta.
CARBONARA PASTA
PASTA CARBONARA
Carbonara spaghetti...
Espaguetis a la carbonara...
- Would you like it in spaghetti noodles? - Pardon?
- ¿Lo prefieres con fideos espaguetis? - ¿Perdón?
Carbonara is usually made with fettuccine noodles.
La carbonara generalmente se hace con fideos fettuccine.
Right. It is.
Correcto. Lo es.
Okay. I'll take that.
Está bien. Me lo llevo.
You even change the noodles?
¿Incluso cambias los fideos?
That's detailed.
Eso está detallado.
It's nothing.
No es nada.
What else should we get?
¿Qué más deberíamos conseguir?
Back ribs sound nice.
Las costillas traseras suenan bien.
Did you lose something?
¿Perdiste algo?
That's weird.
Eso es raro.
I was sure I put it in the pocket of my jacket.
Estaba seguro de haberlo guardado en el bolsillo de mi chaqueta.
What else do you want, Min-gi?
¿Qué más quieres, Min-gi?
Hey, Min-gi!
¡Hola, Min-gi!
Hey.
Ey.
What do you want?
¿Qué deseas?
I want cola.
Quiero cola.
Cola?
¿Reajuste salarial?
What about food?
¿Y qué pasa con la comida?
Oh, I...
Oh, yo...
I feel a bit sick to my stomach.
Me siento un poco mal del estómago.
Do you have a stomachache?
¿Tienes dolor de estómago?
I think so. Let me run to the restroom.
Creo que sí. Déjame ir al baño.
Min-gi.
Min-gi.
Shoot.
Disparar.
Our food is here.
Nuestra comida está aquí.
Hurry back.
Vuelve pronto.
Oh, crap.
Oh, mierda.
ONE DOLLAR
UN DÓLAR
What took you so long? Are you feeling nauseous?
¿Por qué tardaste tanto? ¿ Tienes náuseas?
No, I'm fine now. The food will get cold.
No, ya estoy bien. La comida se enfriará.
- Eat up. - Eat with me.
- Come. - Come conmigo.
I can't finish it all.
No puedo terminarlo todo
No, I actually have an upset stomach. You should eat.
No, de hecho tengo malestar estomacal. Deberías comer.
I need to use the restroom again.
Necesito usar el baño otra vez.
"I only drank cola, so I'll only pay for that."
"Sólo bebí cola, así que sólo pagaré por eso".
No.
No.
One, two.
Uno, dos.
"This is for the cola I had."
"Esto es por la cola que tomé."
Yes, that sounds natural enough.
Sí, eso suena bastante natural.
It's not like I told her I'd treat her.
No es como si le hubiera dicho que la iba a invitar.
- Thank you. - Thank you. Come again.
- Gracias. - Gracias. Vuelve pronto.
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes. What did you do?
Sí. ¿Qué hiciste?
Let's go. I already paid for the food.
Vamos. Ya pagué la comida.
No, I should pay for my drink.
No, yo debo pagar mi bebida.
This is for the cola I ordered.
Esto es para la cola que pedí.
No, it's not even that much.
No, ni siquiera es tanto.
No.
No.
This is wrong. I drank it.
Esto está mal. Lo bebí.
Keep it.
Quédatelo
Let's go.
Vamos.
No.
No.
This is so wrong.
Esto está muy mal.
Min-gi.
Min-gi.
Why did you do that?
¿Por qué hiciste eso?
Give him a break. He's more upset than we are.
Démosle un respiro. Está más molesto que nosotros.
Why did you give her the four dollars?
¿Por qué le diste los cuatro dólares?
What was I supposed to do, then?
¿Qué se suponía que debía hacer entonces?
I should at least pay for my drink!
¡Al menos debería pagar mi bebida!
I had to give her the four dollars!
¡Tuve que darle los cuatro dólares!
Yes, that's only fair.
Sí, eso es lo justo.
Gosh.
Dios mío.
Where should I begin?
¿Por dónde debería empezar?
Idiot.
Estúpido.
When that happens, you tell her,
Cuando eso pase, le dices:
"You paid for it this time, so it's on me next time."
"Esta vez lo pagaste tú, la próxima vez la pagaré yo".
How cool is that?
¿Que tan genial es eso?
You made yourself look pathetic.
Te hiciste quedar patético.
Min-gi fumbled the ball,
Min-gi perdió el balón,
and Jae-seon earned a point without even doing anything.
y Jae-seon ganó un punto sin siquiera hacer nada.
That loser.
Ese perdedor.
You forgot your change last time.
Olvidaste tu cambio la última vez.
Your change was 3.70 dollars,
Su cambio fue de 3,70 dólares,
and this is 1.80 dollars, so here's 1.90 dollars.
y esto es 1,80 dólares, así que aquí tienes 1,90 dólares.
I see.
Veo.
Hello?
¿Hola?
It's me. Open the gate for me.
Soy yo. Ábreme la puerta.
I'm right outside.
Estoy justo afuera.
Are you allowed to be outside at this hour?
¿Esta permitido estar afuera a esta hora?
I snuck out while Dad was asleep.
Me escabullí mientras papá dormía.
Gyu-cheol came to Seoul.
Gyu-cheol llegó a Seúl.
Anyway, open this gate.
De todos modos, abre esta puerta.
I forgot my keys.
Olvidé mis llaves.
Shoot.
Disparar.
All right.
Está bien.
Man.
Hombre.
What was that?
¿Qué fue eso?
What?
¿Qué?
Who's there?
¿Quién está ahí?
Guess who!
¡Adivina quién!
What?
¿Qué?
Guess who it is!
¡Adivina quién es!
- Is that you, Jun-seok? - Jung-seok?
- ¿Eres tú, Jun-seok? - ¿Jung-seok?
No, I'm not Jung-seok!
¡No, no soy Jung-seok!
Let me go! What do you think you're doing?
¡Déjame ir! ¿Qué crees que estás haciendo?
Sorry, sir.
Lo siento, señor.
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
I'm truly sorry.
Lo siento mucho.
Am I still dreaming?
¿Estoy todavía soñando?
How bizarre.
¡Qué extraño!
Right. My radish water kimchi.
Bien. Mi kimchi de agua de rábano.
From the convenience store...
De la tienda de conveniencia...
Sorry about that.
Lo lamento.
Here.
Aquí.
Thanks!
¡Gracias!
Just a second.
Un momento.
How much was this?
¿Cuanto fue esto?
Come on. Don't do that.
Vamos. No hagas eso.
I thought you liked keeping things exact when it came to money.
Pensé que te gustaba mantener las cosas exactas cuando se trataba de dinero.
Here. Twenty cents.
Toma. Veinte centavos.
You're really...
Eres realmente...
You're being really mean.
Estás siendo realmente malo.
I went to Daehangno early in the morning and prepared everything
Fui a Daehangno temprano en la mañana y preparé todo.
so that I could have fun with you.
Para poder divertirme contigo.
Min-gi, are you crying?
Min-gi, ¿estás llorando?
- Are you crying? - No, I'm not!
- ¿Estás llorando? - ¡No, no estoy llorando!
- I was joking! - What...
- ¡Estaba bromeando! - ¿Qué...?
Do you think I'm a child? I'm not crying.
¿Crees que soy un niño? No estoy llorando.
The brilliance of the sunlight brings tears to my eyes.
El brillo de la luz del sol me trae lágrimas a los ojos.
Realizing I'm alive brings tears to my eyes.
Darme cuenta de que estoy vivo me trae lágrimas a los ojos.
Min-gi.
Min-gi.
Let's go and eat.
Vamos a comer.
That was from Again, Spring Returns by Do Jong-hwan.
Eso fue del libro Again, Spring Returns de Do Jong-hwan.
The spring may be bright and beautiful,
La primavera puede ser brillante y hermosa,
but it's sadder as it only lasts for a short time.
Pero es más triste porque sólo dura poco tiempo.
Students of Hongin University,
Estudiantes de la Universidad Hongin,
close your books and come outside.
Cierra tus libros y sal afuera.
Why don't you feel the brilliance of spring for a moment?
¿Por qué no sentir el brillo de la primavera por un momento?
Come on.
Vamos.
Because the spring of our lifetime is
Porque la primavera de nuestra vida es
right now.
ahora mismo.
Here's the first song.
Aquí está la primera canción.
'Chau Chau' by Deli Spice.
'Chau Chau' de Deli Spice.
I can hear
Puedo oir
Your voice
Tu voz
I can hear your voice
Puedo escuchar tu voz
Everyone!
¡Todos!
- I can hear
- Puedo oír
- Your voice
- Tu voz
Do you know this song?
¿Conoces esta canción?
No.
No.
What? I thought you knew.
¿Qué? Creí que lo sabías.
It's one of my favorite bands. They're called Deli Spice.
Es una de mis bandas favoritas. Se llaman Deli Spice.
That's the name of a band?
¿Ese es el nombre de una banda?
Yes. An indie band.
Sí. Una banda indie.
Indie band?
¿Banda indie?
It's one of those things only a few people know about.
Es una de esas cosas que sólo unas pocas personas conocen.
I see.
Veo.
I can hear
Puedo oir
Your voice
Tu voz
- I can hear
- Puedo oír
I can hear
Puedo oir
Your voice
Tu voz
Hi, Geon.
Hola, Geon.
- You know this song? - Know it?
- ¿Conoces esta canción? - ¿La conoces?
I'm a huge fan of Deli Spice's.
Soy un gran fan de Deli Spice.
Really?
¿En realidad?
Do you also like Deli Spice?
¿A ti también te gusta Deli Spice?
One of the members is Jun-ho,
Uno de los miembros es Jun-ho,
and we used to be like brothers.
y solíamos ser como hermanos.
Do you mean Yun Jun-ho, the bassist?
¿Te refieres a Yun Jun-ho, el bajista?
- Do you mean it? - Wait.
- ¿Lo dices en serio? - Espera.
- I'll call him now. - No!
-Lo llamaré ahora.- ¡No!
My heart will burst.
Mi corazón estallará.
Oh, right.
Ah, cierto.
I heard that Deli Spice was performing on Saturday.
Escuché que Deli Spice actuaría el sábado.
- Do you want to come with me? - Yes!
- ¿Quieres venir conmigo? - ¡Sí!
- Yes. - But
- Sí. - Pero.
it will be the front row where the staff is.
Será la primera fila donde estará el personal.
It's right in front of the speakers, so it may be too loud.
Está justo delante de los altavoces, por lo que puede que sea demasiado fuerte.
The staff zone?
¿La zona del personal?
I love those zones!
¡Me encantan esas zonas!
But you'll have to come to the after-party.
Pero tendrás que venir a la fiesta posterior.
Are you okay with that?
¿Estás de acuerdo con eso?
We never let people go home once we start.
Nunca dejamos que la gente se vaya a casa una vez que empezamos.
I love not going home.
Me encanta no volver a casa.
But are you sure I can join you?
¿Pero estás seguro de que puedo unirme a vosotros?
Of course. I'm sure they'll be glad.
Por supuesto. Estoy seguro de que estarán contentos.
You're a new face.
Eres una cara nueva.
There's no way. I can't believe it.
No hay manera. No lo puedo creer.
Right. Can I bring one more person?
Bien. ¿Puedo traer a una persona más?
Him.
A él.
Oh, no. I'm fine. Don't mind me.
Oh, no. Estoy bien. No me hagas caso.
His words.
Sus palabras.
Anyway, thank you.
De todos modos, gracias.
You celebrated your 300th day. Now, it's your anniversary?
Celebraste tu día número 300. ¿Ahora es tu aniversario?
The first anniversary is always the most important.
El primer aniversario es siempre el más importante.
How do you celebrate every anniversary?
¿Cómo celebras cada aniversario?
That's why you don't have a girlfriend.
Por eso no tienes novia.
No, you're making a big deal out of it.
No, estás haciendo un gran alboroto por eso.
Whatever. Are you done yet?
Como sea. ¿Ya terminaste?
I'm done.
He terminado.
Oh, it looks good!
¡Oh, se ve bien!
This will look perfect on Gyu-cheol. Pick this one.
Esto le quedará perfecto a Gyu-cheol. Elige este.
Okay. That one's good.
Bueno. Ese es bueno.
Try this on too.
Pruebe esto también.
Again?
¿De nuevo?
Just get this one. It'll look good on him.
Cómprale este. Le quedará genial.
Do you want the barbecue or not?
¿Quieres la barbacoa o no?
Give it.
Dáselo.
Make it quick.
Hazlo rápido
- Nice. - Oh, my gosh.
- Qué bien. - Oh, Dios mío.
It looks perfect.
Se ve perfecto.
Your boyfriend is tall and has broad shoulders,
Tu novio es alto y tiene hombros anchos,
so everything he puts on looks amazing.
Así que todo lo que se pone se ve increíble.
- He's not my boyfriend. - He's not?
- Él no es mi novio. - ¿No lo es?
This is amazing. You should get this one.
Esto es increíble. Deberías conseguirlo.
It's perfect.
Es perfecto.
Again?
¿De nuevo?
The meat is enough for me. You didn't have to get me this.
La carne me basta. No tenías por qué comprarme esto.
It's an early birthday gift.
Es un regalo de cumpleaños adelantado.
Your birthday is coming up soon.
Tu cumpleaños se acerca pronto.
You remembered. Thanks.
Te acordaste. Gracias.
Of course, I did.
Por supuesto que lo hice.
You introduced Gyu-cheol to me at your last birthday party.
Me presentaste a Gyu-cheol en tu última fiesta de cumpleaños.
- Oh, I did. - Yes.
- Oh, lo hice. - Sí.
So, my birthday is your anniversary.
Entonces mi cumpleaños es tu aniversario.
Yes.
Sí.
Should we go out for a drink with Gyu-cheol on my birthday?
¿Deberíamos salir a tomar una copa con Gyu-cheol en mi cumpleaños?
Why would we drink with you on our anniversary?
¿Por qué beberíamos contigo en nuestro aniversario?
Gyu-cheol and I are going to a guesthouse that day.
Gyu-cheol y yo vamos a una casa de huéspedes ese día.
A guesthouse?
¿Una casa de huéspedes?
- You're going to sleep out? - Yes.
- ¿Vas a dormir fuera? - Sí.
Did your dad give you permission?
¿Tu papá te dio permiso?
Are you insane? He'll kill me if I get caught.
¿Estás loco? Me matará si me atrapan.
He's going on a business trip to Busan that day.
Él se va de viaje de negocios a Busan ese día.
I've never gone on an overnight trip with a guy before.
Nunca he hecho un viaje nocturno con un chico antes.
I'm so nervous. It's driving me crazy already.
Estoy muy nervioso. Ya me estoy volviendo loco.
I'm sorry to break it to you.
Lamento decírtelo.
- What? - I know about it now.
- ¿Qué? - Ahora lo sé.
I know.
Lo sé.
So, eat this meat and keep your mouth shut.
Así que come esta carne y mantén la boca cerrada.
Pork isn't enough to keep my mouth shut. You should at least
El cerdo no me basta para callarme la boca. Deberías al menos...
- buy me beef. - You know what?
- Cómprame carne. - ¿Sabes qué?
- Take that off. - What?
-Quítate eso. -¿Qué?
- You don't deserve this shirt. - Fine.
- No mereces esta camiseta. - Bien.
I'm sorry. This tastes great.
Lo siento. Esto sabe muy bien.
Any plans for your birthday?
¿Algún plan para tu cumpleaños?
My birthday?
¿Mi cumpleaños?
I don't know.
No sé.
I'll probably drink with the guys.
Probablemente beberé con los chicos.
What about your dad? Isn't he coming?
¿Y tu papá? ¿No viene?
My dad?
¿Mi papá?
I'm not sure.
No estoy seguro.
I doubt he even remembers my birthday.
Dudo que siquiera recuerde mi cumpleaños.
But he came by last year.
Pero vino el año pasado.
Right. That was for my cousin's wedding.
Cierto. Eso fue para la boda de mi prima.
- Can we order one more serving? - Sure.
- ¿Podemos pedir una ración más? - Claro.
Ma'am, one more serving, please.
Señora, una porción más, por favor.
- We'll also have a doenjang stew. - Okay.
- También tendremos un guiso doenjang. - Está bien.
- This is so delicious. - Should we drink some soju?
- Esto es muy delicioso. - ¿Deberíamos beber un poco de soju?
Of course. A bottle of soju, please!
¡Por supuesto! ¡Una botella de soju, por favor!
- Gosh. - Come on.
- Vaya. - Vamos.
That's silly.
Eso es una tontería.
Hey!
¡Ey!
- What's up? - Where are you headed?
- ¿Qué pasa? - ¿A dónde vas?
Oh, hey.
Oh, hola.
Hey, get in!
Oye, ¡entra!
I'll see you later.
Nos vemos luego.
What?
¿Qué?
Hi.
Hola.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Why is Min-gi getting in his car?
¿Por qué Min-gi se sube a su coche?
Are they two close friends?
¿Son dos amigos cercanos?
WELCOME, AND CONGRATULATIONS TO ALL INCOMING FRESHMEN
BIENVENIDOS Y FELICITACIONES A TODOS LOS ESTUDIANTES DE PRIMER AÑO QUE INGRESAN
That's his routine.
Esa es su rutina.
His routine?
¿Su rutina?
You know, taking girls to concerts using his connections
Ya sabes, llevar chicas a conciertos usando sus conexiones.
and taking them to after-parties.
y llevarlos a fiestas posteriores.
So lame.
Qué patético.
That's really lame.
Eso es realmente patético.
He said something about not letting her go home, didn't he?
Dijo algo sobre no dejarla volver a casa, ¿no?
Yes, he did.
Sí, lo hizo.
Crap.
Tonterías.
Why?
¿Por qué?
- What do you think that means? - Pardon?
- ¿Qué crees que significa eso? - ¿Perdón?
No way. It can't be!
¡De ninguna manera! ¡No puede ser!
He's done that so many times before.
Él ya lo había hecho muchas veces antes.
- Do you think this is his first time? - That jerk!
- ¿Crees que es su primera vez? - ¡Ese idiota!
I mean, you can't do that.
Quiero decir que no puedes hacer eso.
That's taking advantage of her.
Eso es aprovecharse de ella.
That's what he does!
¡Eso es lo que hace!
Oh, gosh.
Oh Dios.
What can we do to stop him?
¿Qué podemos hacer para detenerlo?
It's a bit strange, though.
Es un poco extraño, aunque.
What is?
¿Qué es?
Why are you so enthusiastic?
¿Por qué estás tan entusiasmado?
Don't tell me you're...
No me digas que eres...
Are you type A as well?
¿Tú también eres del tipo A?
Sorry?
¿Lo siento?
Oh, yes. My blood type.
Oh, sí. Mi tipo de sangre.
I knew it.
Lo sabía.
I'm type A too, dude.
Yo también soy tipo A, amigo.
I thought so. Type-A people
Ya me lo imaginaba. Gente tipo A
- can be considerate - Yes.
-puede ser considerado -Sí.
and have a strong sense of responsibility.
y tienen un fuerte sentido de responsabilidad.
Anyway, thanks for calling me right away.
De todos modos, gracias por llamarme de inmediato.
I'm not the type to forget this gesture.
No soy de los que olvidan este gesto.
Sure. Anyway, what's your plan?
Claro. De todos modos, ¿cuál es tu plan?
When I was a freshman, there was Min-a in my department.
Cuando era estudiante de primer año, estaba Min-a en mi departamento.
Min-a, I'm so glad to see you.
Min-a, me alegro mucho de verte.
I didn't sleep a wink last night.
No pegué ojo anoche.
I was so tired
Estaba tan cansado
that I couldn't even sleep.
Que ni siquiera pude dormir.
I started feeling sleepy when the sun rose in the morning.
Empecé a sentir sueño cuando salió el sol por la mañana.
Why wasn't I able to fall asleep?
¿Por qué no pude conciliar el sueño?
So, did you go out with her?
Entonces, ¿saliste con ella?
No. It wasn't exactly official.
No. No fue exactamente oficial.
But it was something like that.
Pero fue algo así.
One day...
Un día...
- What's that bag for? - This? It's nothing.
¿Para qué es esa bolsa? ¿Esto? No es nada.
I've been practicing playing the guitar.
He estado practicando tocar la guitarra.
- Practice? - Yes.
- ¿Practicar? - Sí.
I'm preparing for a performance. Do you want to come?
Me estoy preparando para una actuación. ¿Quieres venir?
- You're performing? - Yes.
- ¿Estás actuando? - Sí.
- Are you sure I can come? - Of course.
- ¿Estás seguro de que puedo ir? - Por supuesto.
- You got something on you. - What?
-Tienes algo encima. - ¿Qué?
- I'll get that for you. - Thanks.
- Te lo traeré. - Gracias.
Jae-seon!
¡Jae Seon!
Geon invited me to his show.
Geon me invitó a su show.
Come with me.
Venga conmigo.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Have fun.
Divertirse.
That was a mistake.
Eso fue un error.
I shouldn't have sent her alone.
No debería haberla enviado sola.
- Cheers!
- ¡Salud!
That tastes good.
Eso sabe bien.
- Your guitar skills have gotten better. - I practiced so hard.
-Tus habilidades con la guitarra han mejorado. -Practiqué muy duro.
- So did I. - It was a great show.
-Yo también. -Fue un gran espectáculo.
- You did great. - We all did.
-Lo hiciste genial. - Todos lo hicimos.
That tastes good.
Eso sabe bien.
Thanks.
Gracias.
- Hey, Min-a is drunk. - Oh, my gosh.
- Oye, Min-a está borracha. - Oh, Dios mío.
That's fine.
Está bien.
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
Cheers.
Salud.
You guys need to take it up a notch.
Ustedes necesitan llevarlo a un nivel superior.
Love shot!
¡Me encanta la fotografía!
- Love shot!
- ¡Me encanta el disparo!
- Seriously.
- ¡Me encanta! - En serio.
- We're not like that, guys. - Love shot!
- Nosotros no somos así, muchachos. - ¡Un disparo de amor!
- That's why you're doing it. - We're not dating.
- Por eso lo haces. - No estamos saliendo.
How long are you going to keep making my shoulders dance?
¿Hasta cuándo vas a seguir haciendo bailar mis hombros?
Look at my shoulders! They're dislocated!
¡Mira mis hombros! ¡Están dislocados!
- Dislocated!
- ¡Dislocado!
Hey.
Ey.
You guys need to practice harder.
Ustedes necesitan practicar más duro.
You know what really pisses me off?
¿Sabes qué es lo que realmente me molesta?
Min-a must have had real feelings for Geon.
Min-a debe haber tenido sentimientos reales por Geon.
But he didn't. He was just toying with her.
Pero no lo hizo. Solo estaba jugando con ella.
Stupid girl.
Chica estúpida.
So, was it over between you and her?
Entonces, ¿se acabó lo entre tú y ella?
Who? Min-a?
¿Quién? ¿Min-a?
There was nothing to end.
No había nada que terminar.
It wasn't like we were officially in a relationship.
No era como si estuviéramos oficialmente en una relación.
We're just friends now.
Ahora sólo somos amigos.
Anyway,
De todos modos,
about Geon, I won't let it slide this time.
Sobre Geon, no lo dejaré pasar esta vez.
She must have had real feelings for Geon.
Ella debe haber tenido sentimientos reales por Geon.
But he didn't. He was just toying with her.
Pero no lo hizo. Solo estaba jugando con ella.
- Hey! - You scared me!
- ¡Oye! - ¡Me asustaste!
Is something wrong? What's got you looking so serious?
¿Pasa algo? ¿Por qué te ves tan serio?
It's nothing.
No es nada.
You're going to the show on Saturday, right?
Irás al espectáculo el sábado, ¿verdad?
I can't wait.
No puedo esperar.
- They say it'll rain on Saturday. - Seriously?
-Dicen que lloverá el sábado. -¿En serio?
That's awesome. I love it when it rains.
Eso es genial. Me encanta cuando llueve.
You like rain.
Te gusta la lluvia.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
What?
¿Qué?
I know a girl from a different major.
Conozco a una chica de una especialidad diferente.
- A girlfriend? - No.
- ¿Una novia? - No.
We're just friends.
Somos solo amigos.
- And? - Anyway,
- ¿Y? - De todos modos,
I guess one of the seniors offered to help with an assignment
Supongo que uno de los mayores se ofreció a ayudar con una tarea.
and asked her to drink with him afterward.
y le pidió que bebiera con él después.
Drinking is nice.
Beber es agradable.
No, but he's the kind of guy you shouldn't trust.
No, pero es el tipo de persona en el que no deberías confiar.
He only offers to help the female juniors
Él sólo se ofrece a ayudar a las jóvenes.
and make them drink after.
y hacerles beber después.
That's what he does.
Eso es lo que hace.
How do you know him so well?
¿Cómo lo conoces tan bien?
A friend of mine from high school is in that major.
Un amigo mío de la secundaria está en esa especialidad.
So, I'm not sure if I should tell her or not.
Entonces no estoy seguro si debería decírselo o no.
- You're not going to, are you? - What?
- No lo harás, ¿verdad? - ¿Qué?
That's a bit lame.
Eso es un poco patético.
Badmouthing other people
Hablar mal de otras personas
about the strange rumors you heard.
Sobre los extraños rumores que escuchaste.
Of course not.
Por supuesto que no.
Why would I ever tell her that?
¿Por qué le diría eso?
The weather is fantastic today. Isn't it?
Hoy hace un tiempo fantástico, ¿verdad?
It is.
Es.
Deli Spice.
Especias de delicatessen.
I can hear
Puedo oir
Your voice
Tu voz
NO MATTER HOW HARD I TRY TO BLOCK IT OUT, I CAN HEAR YOUR VOICE
No importa cuánto intente bloquearlo, puedo escuchar tu voz.
NO MATTER HOW HARD I TRY TO SHUT IT DOWN,
No importa cuánto intente apagarlo, puedo escuchar tu voz
So, she likes this type of music.
Entonces le gusta este tipo de música.
The noodles will get soggy. Hurry and eat.
Los fideos se van a poner blandos. ¡Date prisa y come!
Leave him be. He's doing what he can.
Déjalo en paz. Está haciendo lo que puede.
He even has to memorize the lyrics?
¿Incluso tiene que memorizar la letra?
I guess that's his way.
Supongo que esa es su manera de ser.
"Dee-lie-spee-chay?"
"¿Dee-lie-spee-chay?"
"Deli-spissy."
"Deli-picante."
- Getting here wasn't easy, was it? - Not really.
- Llegar hasta aquí no fue fácil, ¿verdad? - En realidad no.
Have you been here before?
¿Has estado aquí antes?
I don't think I have.
No creo tenerlo.
I'm sure you'll love it.
Estoy seguro que te encantará.
What's great about this--
¿Qué tiene de bueno esto?
Jae-seon?
¿Jae Seon?
Are you planning on using violence?
¿Estás planeando usar la violencia?
No.
No.
- I have a plan. - Min-gi, you're here!
- Tengo un plan. - ¡Min-gi, estás aquí!
I don't know what your plan is, but I can't wait to find out.
No sé cuál es tu plan, pero no puedo esperar a descubrirlo.
What are you guys doing here?
¿Qué están haciendo aquí?
- We're here for the show. - Jeez.
- Estamos aquí para el espectáculo. - Por Dios.
You're here to watch the show? Don't be ridiculous.
¿Estás aquí para ver el espectáculo? No seas ridículo.
Do you even know who's performing tonight?
¿Sabes quién actuará esta noche?
- Deli Spice-- - Stay out of this.
- Deli Spice-- - Manténgase fuera de esto.
You don't like this stuff.
No te gusta esto.
Just go home and watch a pop music show.
Simplemente ve a casa y mira un programa de música pop.
You're wrong.
Estás equivocado.
I love Deli Spice.
Me encanta Deli Spice.
Do you now? Name one song by the band.
¿Lo sabes? Nombra una canción de la banda.
- Mask, Chau Chau-- - You.
- Máscara, Chau Chau-- - Tú.
I told you to shut your mouth.
Te dije que cerraras la boca.
Still clinging to that petty sense of pride, I see.
Veo que todavía te aferras a ese mezquino sentimiento de orgullo.
Makes sense. That's the best you can brag about, isn't it?
Tiene sentido. Es lo máximo de lo que puedes presumir, ¿no?
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
You want to punch me?
¿Quieres golpearme?
Come on, guys.
¡Vamos, chicos!
Nothing.
Nada.
We're going to enjoy the show by ourselves, so don't mind us.
Disfrutaremos del espectáculo nosotros solos, así que no nos hagan caso.
It's about time she came.
Ya era hora que viniera.
Is someone else coming?
¿Viene alguien más?
Hey, Min-a!
¡Hola, Min-a!
You jerk.
Eres un idiota.
Shoot.
Disparar.
- Have a word with me. - Why?
- Habla conmigo. - ¿Por qué?
Isn't it nice to see Min-a after all this time?
¿No es agradable ver a Min-a después de todo este tiempo?
Say hi.
Saluda.
Follow me.
Sígueme.
Give me a minute.
Dame un minuto.
Min-gi, that's Min-a. Get acquainted.
Min-gi, ese es Min-a. Conózcanse.
What...
Qué...
You bastard.
¡Bastardo!
- Do you call yourself human? - What about you?
- ¿Te consideras humano? - ¿Y tú?
You think you're human?
¿Crees que eres humano?
Do the same thing to Seol-ha right in front of Min-a.
Hazle lo mismo a Seol-ha justo en frente de Min-a.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Hey.
Ey.
Get out of here if you don't want to embarrass yourself in front of Seol-ha.
Sal de aquí si no quieres avergonzarte delante de Seol-ha.
Douchebag.
Gilipollas.
Oh, you went to our college.
Oh, fuiste a nuestra universidad.
Then, why did you transfer to another school?
Entonces, ¿por qué te cambiaste a otra escuela?
- Well, that's-- - Hey, Seol-ha.
- Bueno, eso es... - Hola, Seol-ha.
You know, it's...
¿Sabes? Es...
Sorry.
Lo siento.
Did you wait long?
¿Esperaste mucho tiempo?
- Where's Geon? - Right.
- ¿Dónde está Geon? - Correcto.
Something urgent came up at home.
Surgió algo urgente en casa.
He asked me to tell you he's sorry.
Él me pidió que le dijera que lo siente.
- So, he just left? - I guess it's really urgent.
- Entonces, ¿simplemente se fue? - Supongo que es realmente urgente.
Why did you ask me to come?
¿Por qué me pediste que viniera?
Oh, right. I forgot.
Ah, cierto. Lo olvidé.
Say hi. This is Seo Min-gi. He's a junior at school.
Saluda. Soy Seo Min-gi. Es estudiante de penúltimo año de la escuela.
We introduced ourselves earlier.
Nos presentamos antes.
- Right. - Why did you ask me to come here?
- Cierto. - ¿Por qué me pediste que viniera aquí?
I wanted to introduce him to you!
¡Quería presentártelo!
- What? - What do you think about him?
- ¿Qué? - ¿Qué piensas de él?
He's a junior who really looks up to me.
Es un joven que realmente me admira.
I've been keeping an eye on him, and he turned out to be a great guy.
Lo he estado siguiendo de cerca y ha resultado ser un gran tipo.
He's also type A, so he's responsible--
Él también es tipo A, por lo que es responsable...
- Hey. - Yes?
- Hola. - ¿Sí?
Do you think I came all this far to be set up with this joke?
¿Crees que he venido desde tan lejos para hacerme esta broma?
Min-a, what's wrong?
Min-a, ¿qué pasa?
You're really mean to me.
Eres realmente malo conmigo.
Min-a!
¡Qué!
Shoot. Watch the show without me.
Dispara. Mira el programa sin mí.
Wait!
¡Esperar!
They're in love with each other.
Están enamorados el uno del otro.
What?
¿Qué?
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
It's obvious.
Es obvio.
This is great.
Esto es genial.
- Let's head in. - What?
- Vamos adentro. - ¿Qué?
Okay.
Bueno.
Hurry!
¡Apurarse!
You've never been to a place like this, right?
Nunca has estado en un lugar como este, ¿verdad?
Never let go of my hand!
¡Nunca sueltes mi mano!
Wait, it's Bicycle Ride!
¡Espera, es Bicycle Ride!
How did you know it was that song?
¿Cómo supiste que era esa canción?
What?
¿Qué?
How did you recognize this song?
¿Cómo reconociste esta canción?
I also bought their CD!
¡También compré su CD!
Seriously?
¿En serio?
- Yes! - You're the best!
- ¡Sí! - ¡Eres el mejor!
Somehow wakes me up
De alguna manera me despierta
Instead of wearing me down
En lugar de cansarme
The same old alley I passed by
El mismo viejo callejón por el que pasé
Every day
Cada día
When I'm with you, strangely
Cuando estoy contigo, extrañamente
It feels brand new
Se siente como nuevo
Slender shoulders, tearful eyes
Hombros delgados, ojos llorosos.
Yes, I can forget everything for you
Sí, puedo olvidarlo todo por ti.
That lovely face
Esa hermosa cara
Just makes me smile
Simplemente me hace sonreír
You really are something, though.
Pero realmente eres algo.
How did you memorize all the songs?
¿Cómo memorizaste todas las canciones?
What? Well, I got to learn them by heart after a few times.
¿Qué? Bueno, me los aprendí de memoria después de varias veces.
You're a genius, aren't you?
Eres un genio, ¿no?
I'm not a genius.
No soy un genio.
Right. The rock festival.
Correcto. El festival de rock.
Let's go together.
Vamos juntos.
Rock festival?
¿Festival de rock?
Yes. I went to the one in Incheon last year,
Sí. Fui al de Incheon el año pasado.
and it was so fun.
y fue muy divertido.
They're holding another one this year.
Este año volverán a celebrar uno.
You should come with me.
Deberías venir conmigo.
I'd love that.
Me encantaría eso.
Good. We're going.
Bueno. Nos vamos.
We're going.
Nos vamos.
- Let's go. - Let's go!
- Vamos. - ¡Vamos!
No, I'm going home.
No, me voy a casa.
Oh, sorry. Bye.
Oh, lo siento. Adiós.
It smells like cigarettes.
Huele a cigarrillos.
It was so strange.
Fue tan extraño
How could the cigarette smell I always hated
¿Cómo podría el olor a cigarrillo que siempre odié?
suddenly feel so pleasant?
¿De repente te sientes tan agradable?
Welcome.
Bienvenido.
- The tickets are 80 dollars. - Sorry?
- Las entradas valen 80 dólares. - ¿Disculpa?
It's 80 dollars for a ticket?
¿Cuesta 80 dólares la entrada?
Twenty, thirty,
Veinte, treinta,
forty,
cuarenta,
fifty...
cincuenta...
Okay.
Bueno.
It's not even close.
Ni siquiera está cerca.
Mom. Oh, your shoulders are all knotted up.
Mamá, tienes los hombros encogidos.
Remember how you took
Recuerda cómo tomaste
all the New Year's money and said you'd keep it safe?
¿Todo el dinero de Año Nuevo y dijiste que lo mantendrías a salvo?
You still have that, right?
Todavía tienes eso, ¿verdad?
- It's 49 dollars, so... - Where is it?
- Son 49 dólares, así que... - ¿Dónde está?
Where?
¿Dónde?
Where did you keep the money?
¿Dónde guardaste el dinero?
Mom, you said--
Mamá, dijiste...
Gosh, what are you blabbering about?
Vaya, ¿de qué estás hablando?
How much was it? It was 49 and 58 dollars.
¿Cuánto costaba? Eran 49 y 58 dólares.
Did you spend it all?
¿Lo gastaste todo?
You didn't, right?
No lo hiciste, ¿verdad?
Mom?
¿Mamá?
Let's see. A hundred dollars.
Veamos. Cien dólares.
So, that's 105 dollars. And 108 dollars.
Entonces, son 105 dólares. Y 108 dólares.
- It's 108 dollars. - You did spend it.
- Son 108 dólares. - Lo gastaste.
OWL BOOK AND VIDEO RENTAL STORE
TIENDA DE ALQUILER DE LIBROS Y VIDEOS OWL
Hey, Dad...
Oye, papá...
Can I get an allowance...
¿Puedo obtener una asignación...?
Goodness. Hi.
Bondad. Hola.
Mr. Won. I'm truly sorry.
Señor Won. Lo siento mucho.
My savings account matures the day after tomorrow.
Mi cuenta de ahorros vence pasado mañana.
- I'll make sure to pay the rent then. - Come on.
- Me aseguraré de pagar el alquiler entonces. - Vamos.
That's not what I'm here for.
No es para eso que estoy aquí.
I'm here to rent a video.
Estoy aquí para alquilar un video.
I sincerely apologize.
Me disculpo sinceramente.
Oh, come on. That's not why I'm here.
Oh, vamos. No estoy aquí por eso.
I just thought
Solo pensé
it was weird because you'd never miss a rent payment.
Era extraño porque nunca te perdías un pago de alquiler.
So, I thought something was wrong.
Entonces pensé que algo andaba mal.
I came by only because I was worried.
Vine sólo porque estaba preocupada.
You're not going through a hard time, are you?
No estás pasando por un momento difícil ¿verdad?
Of course not.
Por supuesto que no.
I see. Good.
Ya veo. Bien.
It's fine, so take your time.
Está bien, tómate tu tiempo.
- Okay? - Okay.
- ¿De acuerdo? -De acuerdo.
- Sorry. - Goodness.
- Lo siento. - Dios mío.
Right.
Bien.
- I'll rent this one. - Sure.
-Alquilaré este. -Claro.
- That will be 1.50 dollars. - What?
-Serán 1,50 dólares. -¿Qué?
- It's 1.50 dollars. - Right. The money.
- Son 1,50 dólares. - Cierto. El dinero.
You're right. I should pay. Let's see.
Tienes razón. Debería pagar. Veamos.
- A dollar and 50 cents. - Yes.
-Un dólar y cincuenta centavos. -Sí.
Okay.
Bueno.
Three more.
Tres más.
- All right. Have a good night. - Thank you.
- Está bien. Que tengas buenas noches. - Gracias.
- Good night, sir. - Bye.
- Buenas noches, señor. - Adiós.
How much do you need?
¿Cuánto necesitas?
Oh, never mind. I'm fine.
Oh, no importa. Estoy bien.
Give me a second.
Dame un segundo.
Is this enough?
¿Es esto suficiente?
It's actually fine.
En realidad está bien.
Just take it.
Sólo tómalo.
Come on.
Vamos.
Thank you.
Gracias.
Study hard.
Estudia mucho.
- I'll get going, then. - Bye.
- Me voy entonces. - Adiós.
It hit me all of a sudden.
De repente me di cuenta.
How does Seol-ha see me?
¿Cómo me ve Seol-ha?
Just a friend?
¿Solo un amigo?
Or...
O...
Do you want a sip?
¿Quieres un sorbo?
You really have a good eye.
Realmente tienes buen ojo.
Never let go of my hand, Min-gi.
Nunca sueltes mi mano, Min-gi.
Memory gets reinterpreted the way I want to remember it.
La memoria se reinterpreta de la manera que quiero recordarla.
SEARCH BY NAME, KWON SEOL-HA
BUSCAR POR NOMBRE, KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
KWON SEOL-HA
Certain that Seol-ha felt the same,
Segura de que Seol-ha sentía lo mismo,
and with the courage to open up...
y con el coraje de abrirnos...
I finally told her
Finalmente se lo dije.
how I felt.
Cómo me sentí.
Good. It's all done.
Bien. Ya está todo hecho.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is the reception bad?
¿La recepción es mala?
Whatever.
Lo que sea.
And...
Y...
Seol-ha
Enviar
never replied for eight hours.
Nunca respondió durante ocho horas.
Oh, crap.
Oh, mierda.
NEW MESSAGE, KWON SEOL-HA
NUEVO MENSAJE, KWON SEOL-HA